2a Betrakta https://lejonmanen.github.io/agile-helper/ .
Skriv en user story som beskriver att användaren ska kunna läsa hur man gör en "sprint retrospective".

US:
Som en användare
kan jag i slutet av sprinten
få hjälp med hur en sprint retrospective genomförs med hjälp av lejonmanen appen


2b Skriv ner ett testscenario för user storyn. Använd en punktlista. Fundera särskilt på vad som ska testas implicit och explicit.
Implicit = underförstått, testas indirekt
Explicit = uttryckligen, testas direkt

Scenario:
1. Jag har en dator och är uppkopplad mot internet (Implicit)
2. Starta valfri web browser och navigera till https://lejonmanen.github.io/agile-helper/
3. Klicka på knappen "Last"
4. Klicka på knappen "End the sprint by evaluating your work in Sprint retrospective"
5. Verifiera att rubriken <h> "Sprint retrospective" visas på sidan
6. Klicka på knappen "The sprint is complete"
6. Verifiera att "Sprint retrospective" sidan stängts och genom att verifiera knappen "Start over" visas som översta knapp på sidan